*muomooox προσπέσωσιν, 93 ’ ·

Βσοιιιινιιῐσόψσοιῖ] foetam& m. mmo. (45Q451.)

μοῦνα ποιῇ, ὀλόλριον rimus ιιᾶρνα ἤδη. ἕλκος δὲ ἦν τι ναὶ
προγεγονὸς τῦχῃέχονν ἢν, τι ool ἕν τῇ νοῦσῳ γένηται, κατο-
μανθάνειν δεῖ. ἢν μὰρ μέλλῃ ἀπόλλυσθαι ἁᾶνθρωπνς, πρὸ ·
τοῦ θανᾶτου, mmmmm τι ναὶ ξηρὸν ἔσται, ἢ ὠχρόν τι . ’
zoi ξηρόν. [606] ΙΙ πιρλ δὲ χειρῶν φσρῆσ τᾶδι γινώσκω. ὄκό- .

σοισιν hononorem-ogiam, ἢπιριπλευμσνλρσιν, ἢφρενλνισι, ’

ἢ ἐν νιφαλαλγίμσι, προΙ τοῦ προνάιον φερομένας nol θηρευ-

ούσας διὰ κενῆς, zoi ιῖποιιιρφνλομούσος, καλ νροιιλδιις ἀπὸ

τῶν ἱμαιίινν anonumum, 8133 ν’πλ τοῦ τοίχου ἄχυρα ἄπο-
oschowa, πάσας εἶναι νομὰς μοι’ &ammoneo πνεῦμα δὲ 1 ,
πιμνόν μὲν ὲὸν πόνον ,σημαίνει ἢ φλεγμονὴν ἓν σοῖσιν

ὑπὲρ τῶν φρονῶν χωρίοισι μέγα δὲ ἀποπνεόμενον ναὶ διὰ-πολ-

λοῦ χρόνον, παραφροσύνην δηλοῖ» ψυχρόν δὲ λκπνεόμινσνέν

τῶν ῥινῶν nol τοῦ στόματός ὀλέθριον κάρτα ἤδη γίνεται..
ιῖπνοιαν δὲ χρὴ νομίζειν idom μεγάλην δύναμιν ἔχειν εἰς σιν,

νηρίην ἐν ἅπιιοι σοῖσιν oum νννσήμοσιν, ὅσα ξὺν πυρετοῖσιν - ,
ἐστὶνκαὶ ἒν ἱισσσράνοννν ἡμέρῃσι κρίνεται ολ δὲ &dommo ¹
oozam μέν εἰσιν ἐν πᾶσι· τοῖς ὀξέσι νονσήμασιν, ὃνόσοι ’ἐν

ἡμέρῃσί τι νρισλμοινι γίνονται ναὶ τελείως τὸν πυρετὸν ἀπνλ·

Quod fi otiam dolismti id occidat,.· exitiale admodum jum

est. Ulouo'quoquo [ivo note morbum, five in morbo notum

fit, 'noll’o oportet Nom fi periturus teger est, unte mortem
lividum et flocum, out pallidum otfiooum orit De manuum

voro motione ito censeo„ In febribus acutia, out pulmooum ,
infimationibus, out phrenitide, aut ospitis doloribus,
quibus antosneiem feruntur, et aliquid smflsa venantur, et
seuam colligunt, out ssooooo ο vostibus evellumt‚' ¹ot ex' ρ
pariete palem comunt,¹ ox hio omnibu· mulum et mortoin
portendi. Spiritus frequens dolorem out inflammationem in Ι,
loci· septo transverso [uperiombuo indicat. Qui voro magnus
inspiratur etex magno intervallo, doh'm'um· At frigidus ox ,
mribus et ore ox‘piratu· exitiali· admodum jam est Focilo

autem spirare vuldo maguum adsalutem momentum existi.
mundum, cum in omoiboo morbis ocutis, quibos febris cou-

jmcto est, tum in hio qui intra dicoquadmgiutu judicantur.
sudoro· optimi quidem per-omum morbos oout‘oo , qui die· , ’ ’

 

